人会注意到互联网不仅仅是虚拟

基础平台从操作系统 (Linux) 转变为 JavaScript 运行时 (Node.js) 让操作系统变得独立


Node.js  取代了   Apache 
从MySQL 到 NoSQL 再到无架构的、以文档为导向的持久存储（如 MongoDB） 	
	这些代表着持久化策略发生了根本性的转变。用户花费在编写 SQL 上的时间将会减少，
	
	将会有更多的时间编写 JavaScript 中的 mapReduce (映射化简)
		映射化简 把一堆杂乱无章的数据按照某种特征归纳起来，然后处理并得到最后的结果
		映射化简 为了解决其搜索引擎中大规模网页数据的并行化处理  
		Hadoop是一个由Apache基金会所开发的分布式系统基础架构。用户可以在不了解分布式底层细节的情况下，开发分布式程序。充分利用集群的威力进行高速运算和存储。
		Hadoop的框架最核心的设计就是：HDFS和MapReduce。HDFS为海量的数据提供了存储，则 MapReduce 为海量的数据提供了计算
	
	编写 RESTful Web 服务变得前所未有的容易。

		RESTful 一种软件架构风格、设计风格，而不是标准，只是提供了一组设计原则和约束条件。它主要用于客户端和服务器交互类的软件
 
从传统的服务器端页面生成变为客户端 单页面应用程序 

从以页面为中心的应用程序视图转到面向组件的视图

您访问的每个网站都是库、语言与 Web 框架的一种独特组合   小块松散组合


GUI     图形用户界面
CLI     命令行界面
PVM     并行虚拟机
NPM     包管理工具
SPA     单页应用程序
Grunt   一个Javascript任务运行器。



MVC     MVVM开发模式 前后端各负其责
ajax    重前端 业务逻辑全部在本地操作，数据都需要通过AJAX同步、提交
路由    在URL中采用#号来作为当前视图的地址,
	    改变#号后的参数，页面并不会重载






MongoDB + Express +AngularJS + NodeJS

NPM – NodeJS包管理器，类似Java的Maven。
Grunt – 一个Javascript任务运行器。

mean安装目录：
app                    包含控制器, 模型 和视图 
	controllers
	models
	routes             路由
	views
		includes       包含页面的头部和尾部模板，能够插入这个应用的所有页面
			foot.html
			head.html
		layouts        页面布局的文件
		users          用户注册 登录和授权有关页面。
			404.html
			500.html
			index.html
config                 包含各种配置文件  控制应用行为部分的文件 Node.JS部分
	env
		config.js
		express.js
		passport.js

node_modules

public                  客户端部分在public目录下
	css
	img
	js                  包含了Angular代码
	lib                 lib目录是Angular的代码库 
	views
		humans.txt
		robots.txt 		网络是为人类设置的...
						只有一个专为搜索引擎准备的的robots.txt文件。
						为什么不为我们自己也配备一个文件？  
test
	bower.json
	gruntfile.js
	package.json
	procfile
	readme.md
	server.js           Node.JS部分 启动整个应用的文件
							加载配置：配置应用自身 授权 和数据库连接的 加载。
							引导模型：这是通过遍历模型目录实现的，加载其下面所有文件。包括子目录。
							启动passport
							初始化express
							配置express
							配置express路由
							在指定端口启动服务器



http://www.jdon.com/idea/js/mean.html以上
服务器后端 三个目录  app config server.js
app目录中驻扎着整个后端的代码



Mongo DB很好的实现了面向对象的思想(OO思想)，在Mongo DB中每一条记录都是一个Document对象。Mongo DB最大的优势在于所有的数据持久操作都无需开发人员手动编写SQL语句，直接调用方法就可以轻松的实现CRUD操作。